新しいメールが到着しました。
読んで。
こちら、デスメダロット社営業本部。ギンジョウ町における当社製品、特性販売計画の進行はいよ、報告されたし、
本日、デスメダロットによりメダロット一斉出撃作戦を結構、明日の今頃はギンジョウのすべてのメダロットは昨日停止しているはず。
了解。報告を～。
さあ、そろそろ僕たちの実力を思い知らせてあげるよ、天領イッキ。
ギンジョウ町メダロット殲滅作戦、始動。
謎のドークス使い
ちぇ、まだ誰も来てないや。
なんだ？
うん？
GLT型ガイロット
何すんだよ！
ブルーズドッグ！
あげだま！
な、なによ、あんたたち！
何のようなのよ！
なんとか言いなさいよ！
ちょっと！あんたもメダロッターなの？
メダロッターなら手を貸してよ！
何よ！助けてくれないの？！
あれは確かにデスメダロット。
ドークス転送。
出番だ、ドークス。
はい、マスター。
KWG型ドークス
攻撃用意！
まてい！
イッキ！
待たせてな。
別に待てたわけじゃないけど。
あの。。。
天領イッキ！
へ！１：２でロボトルを仕掛けるなんてよっぽど腕に自信がないんだな！
何？！
ありか、託宣だ！・任せて！
行くぞ！・はい！
こちらはももかわ！作戦決行中の全ガイロット！集合せよ！
な、なによ、これ？
囲まれた！
くそ！どこから湧いて来たんだ、このぼーふら野郎は！
あ？ぼーふら？う、うるさい！
ガイロット、攻撃準備！
どうするの、イッキ？
うん？
攻撃開始！
な、なに？！
弱い者いじめはやめるんだ、デスメダロットの雑魚どもめ。
よ、弱い者いじめ？
な、何者だ！
行け、ドークス。
はい、マスター。
何？！
すごい！
くそ！
ありがとう。
助けてくれて。
別に君たちを助けたわけじゃない。
戦いから戦った。それだけのこと。
あ、そう。
行こう、ドークス。
はい、マスター。
よし！特種もらった！
弱いもの？このオレが？
ってね？その少年が一瞬のうちに10台全部やっつけっちゃったの！
そんなに強いのか？
そりゃもう。・ふん！オレのロボトルを勝手に横取り仕上がってよ！
横取りっていうより、助けられたってほうが。。。
うるへい！誰が助けてくれって頼んだんだよ！
イッキ。時には謙虚にならんとな！
め、メタビー！お前まで！
しかし、そんなに強いメダロッター、この町にいたか？
初めて見る顔だったわね。
あ、写真撮ったから後で見る？
あ？写真？
そう。特種。
特種、ね。
モモカワ君、ガイロット軍団を君に与えたのはデスメダロットの強さをみんなに知らしめたかったからなんだよ。
は、はい。
デスメダロットは最高のおもちゃなんだ。強さだけを目的にして開発されているからね。
そのうち、みんなデスメダロット欲しがるよ。弱いメダロットなんて誰も買わなくなるんだ。
はい。
僕は今のままごとみたいのロボトルをやっている連中に教えてやりたいんだ。
ルール無用の闘いの楽しさをね。だから、君に負けてもらったら困るんだ。
す、すみません。
って、相手はどんなやつなの？
な、なにしろ、急に現れた上に素早くて。。。
覚えていない？・は、はい。
うん、そう。
す、すみません。
コクリュウ坊ちゃまにお客様です。
どうもどうもどうもどうも！
なんの用？
お宅のガイロットやっつけた謎のメダロッターの写真、いかがっすか？
持ってるの？
え。今ここにはないんですが。
うん、って、そっちの条件は？
あの！あたしのペッパーキャットもお宅のガイロットみたいに飛べちゃったりしたらかっこいいな！なんて思っちゃいました！
浮遊パーツのこと？
です！
いいけど、その代わり、・奴の写真を！
なるべく早く。
了解！
謎のメダロッターか。
しかし、ありかの写真、簡単にこっちに渡しますかね！
私来ないだろ。
じゃ、どうするんです？
ぶんどるだけの話さね。
ぶ、ぶんどる？！
お前のブルーズドッグの敵、討ちたくないのかい！
か、敵？！
スクリューズの受けた仇はスクリューズが返す！
そのためにはペッパーキャットのパワーアップがどうしても必要なんだ！
だいたい、いつまでもイッキやコクリュウにでかい顔されてたまるか！
お、おやびん！
お待たせ！
って、どうだった？
うん。。。
なんだよ、じれったいな！写ってるの？写ってないの？
いや、写ってはいるけど。。。
あ？
スクリューズ！
よっしゃ、毎度！
あいつら猫か？・感心してる貝か！
あ、そうか！追うぞ、メタビー！
おう！
ね、猫以上だ！
待て！
あいつら、あんなに仲良かったっけ？
目的が同じだからろう、きっと！悪い奴らはよく走るっていうじゃねぇか！
な、危ない！
め、メタビー！頼む。
レクリスモード！
あ、任してどけって！
お、おやびん！やばいっす！
わけ！
かがみやま、右、いわのい、左、私、まっすぐ！
ロジャー！
あ、そばった！
すっげ。。。逃げ足だけは世界一だぜ。
これが写真だ。さぁ、パーツを。
パーツは要してあるよ。まずは写真だね。
君たち、この僕をだまそうっていうのか？
何？！
これじゃ、どこのだれかなんてわかるはずないじゃない。
君、知ってたんでしょ？ここに来る前に見ないわけがない。
これじゃ、パーツは渡し出来ないな。
そりゃねぇよ！苦労したんだぞ！イッキとメタビーがしつこくおかけて来るの、へしで振り切って！
イッキ？
あいつも謎のメダロッター探してんだ。
何故？
助けられたのが気に食わないんだと。その謎のメダロッターに。
なるほど。天領イッキがね。
こりゃ面白くなってきた。
へぇ？君転校生なんだ！名前は？
ユウヅルって言います。
夏休みが終わったら、吟醸小学校へお会いすることになると思います。
よし！分からないことがあったら俺が何でも教えてやるぜ！
いや、はや、嬉しいです！
え？あや？
あ！スクリューズ！
もう。。。
おいら、もう疲れた！
俺も。後89枚もあるっすよ。
がたがた言ってないで、読んでみな。
挑戦状。
謎のメダロットーへ。
隠れてないでこの俺様とロボトル勝負だ！
それとも俺様が怖いのか、弱虫め。
悔しかったら今日の5時にドブロク岡の空き地に来てください。
どうぞよろしくお願いいたします。
天領イッキより。
な。完璧じゃないか！イッキのお馬鹿さ加減もよく出ていて、われながら感心するよ！
誰がお馬鹿だよ。
い、イッキ！いつの間に！
さっきからだ。
いくら俺だってな、もう少しまっしな文書ぐらいかけるぞ！
書き直せ！
いや、イッキ。そういうことじゃなくて。
どうせコクリュウのいれじなんだろう！俺とその謎のメダロッターを戦わせようっていうさ！
でもな、今回だけはコクリュウに感謝しておくぜ。
俺はどうしても奴と戦わなくちゃいけないんでね！
なぜ？・な、なぜって。。。
まぁ、プライドってことだな。
ぷ、プライド？・あ、そうだ。男の意地だ！
なるほど！プライドをおかけた男の闘いだな、メタビー！
うん！今日のお前たち、なんかかっこいいな！
よし！我々スクリューズも今からイッキとメタビーの見方だい！
コクリュウにへこへこして、ポスターはりなんか、もうこりごりだ！
行くぞ！ドブロク岡へ！
来た！
イッキだ！
よ！お待たせ！お？
何がお待たせよ。それより、大丈夫なの？
何が？・だって、相手はあの謎のメダロッターなのよ。
勝つ自信あるの？
ある。
何か考えてきたのね。
考えてない。
え？
大丈夫だって！俺は本番に強いなの。その時になったら何か思いつくって！
来たぞ！
あいつが。。。・謎のメダロッター！
行くぜ、メタビー！
おう！
お前が謎のメダロッターか！
どうとでも呼んでくれ。
俺とロボトルで勝負だ！
悪いが、断る。・何？！
オレの相手はデスメダロットだけだ。
デスメダロット？
そう。どんな手を使っても相手を倒せばそれでよしとする喧嘩バトルの仕掛けに
今朝、みんなのメダロットを襲ったのもデスメダロットの仕業だ。
あのガイロットが？・デスメダロットなの？
勝つためならばどんな汚い手でも使う。それがデスメダロットのやり口なんだ。
それのどこが悪いの？ロボトルは勝つことがすべてなんだよ。それ以外に何があるの？強くて何が悪いの？
強い？お前ら、デスメダロッターが強いだと？
そうさ。デスメダロットがあれば、もうロボトルで負けて悔しい思いをすることもないんだ。
よし。じゃ、俺を倒して本当にデスメダロットが強いことをみんなに見てもらおうじゃないか。
いいと思う。フロントライン、転送。
FRL型フロントライン
いくよ。
ちょっと待ったい！
コクリュウ！ひっこめ！謎のメダロッターとは、俺たちが戦うんだい！
そうだ！
モモカワ。
イッキ、少しの間、そこでじっとしていてもらうよ。
くそ！
6行け。ドークス。
はい、マスター。
今だ！接近しろ！
銃弾、転送。
回避。
接近戦だ、ドークス。
つらぬき、転送！
くそ！10：1かよ！
ブラス！
これで10：2よ。
お前ら！
これで10：5だろ？
み、みんな！
これ、コクリュウさんから。
13：2だね！
え？
いいね、いいね、かっこいいね！
き、きたない！
いけ！新生ペッパーキャット！
まだなれてないのにゃ！
でしゃばるな！・ふん。イッキを倒すのはこのキクヒメさんだよ。
お、おい！
て、撤収！
おりゃ！
って、どうする、こいつ？
ま、今回は許してやるか！そいつのおかげで勝ったようなもんだからな。
だ、だれか！とめて！
い、よ、よせ！こっち、くんな！
助けて！・な、なに！
にゃんでこうなるの。
だめだ、こりゃ。
させ！ドークス！
ひどい。
メガバレル、転送！
何？！
撃て！
やめて！
勝負あったね。
まだだ。立て、ドークス！
戦え、戦うんだ、ドークス！
とどめだよ。
戦え、フロントライン！
どうした、ドークス！
いや、もういや！
そうだ。その調子だ、ドークス！
つぶせ、叩き潰せ、フロントライン！
やれ、負けるな、ドークス！
もうやめろ！こんなのロボトルじゃない！
さっき、お前はデスメダロットなんか、喧嘩ロボトルなんか、嫌いだって言ってじゃないか！
あ。・じゃ、あれは何なんだよ！
こんなのただの喧嘩じゃないか！デスメダロットと同じじゃないか！
何？
これが本当のロボトルなんだよ。天領イッキ君。
お前らはメダロットを使ってただ喧嘩を。。。
ロボトルはそんなんじゃないんだよ！
もういい。帰ろう、ドークス。
お、おい！どうしたんだい？まだ勝負はついていないよ。
うん？ドークスか。そうと腕じゃなぎゃ使いこなせないはずだけどね。
ふん！ガイロット軍団さいいなけりゃ、ドークスなんかよ！
よく言うよ！あたしのペッパーキャットに助けられたくせに！
な、なに？！ところでキクヒメ、お前、どっちの見方なんだ？
ぎく
そうよ、～願えたりして！
勝てばいいのさ、われらスクリューズ！
ごまかすなよ！
イッキ君？
コクリュウって子、なんて言ってんだっけ。
ロボトルは勝つことがすべてだって。
イッキ君はどう思うの？
違うよ！絶対に。
メダロット、喧嘩の道具なんかじゃない！
だよね。
メタビーと俺にとって、ロボトルはプライドなんだ！
ジャーナリストの血が騒ぐ！絶対あたしが暴くわ！謎のメダロッターの正体！
ほ‘、本当ですか！
あれ？あんた、誰だっけ？
ああ、ですから、転校生で。。。
お父さんの大事なかばんを会社まで届けることになったイッキとメタビー。
途中ひょんなことからギンカイの恨みを買ったイッキは、問答無用のロボトルを仕掛けられる。
さらに、キクヒメや銀行～までもなかわって、にくにそらにのだいついせきが繰り広げられ。
果たしてイッキは約束に時間に間に合うのか？
次回、メダロット魂！届ももの大騒動
燃えろ！熱き魂！